Yedek Benim Olacaksın
Rin, kaçsana buradan!
Ama…!
Ayak bağı olacaksın bana!
Toprak Stili!
Çamur Duvar!
Kahretsin, kaçtılar!
Ne—?!
Toprak Stili'nin içinden mi?!
Rin!
Hemen tedaviye başlıyorum!
Ne oldu, Kakashi?!
Minato Sensei!
Obito…
Kakashi? Rin?
Ben burada ne yapıyorum?
Sonra anlatırım.
Önce, Kakashi…
Burada ne oldu?
Onları bu noktaya güvenle getirdik,
ama diğer ikisi hain çıktı…
İki kişi mi?
Lütfen, ben kurtulamayacağım.
Gizli mesajın içeriği…
Ama içeriğine bakamayız ki…
Endişelenme.
Lütfen, sadece gerçek
olduğunu onayla.
Bu ne anlama geliyor?
Amirim bana,
bir ekip arkadaşımla ikimize de
gizli mesaj verileceğini söylemişti.
Ve sadece biri gerçek olacaktı.
Neden?!
Aramızda bir hain olabileceğine
dair istihbarat varmış.
Peki gerçek mesaj kimde?
Hainde olsaydı,
bana saldırmazdı.
Yani…
Oydu.
Kakashi, diğeri nerede?
Şey, buraya gelirken…
Lütfen, gizli mesajı mutlaka
ele geçirmelisiniz!
Yapabileceğim bir şey yok.
Kahretsin, bizi duydular mı?
Kakashi.
Birini ölüme terk etmedin, değil mi?
Ben sadece görevi öncelik aldım.
Kurallara uydum.
Kurallar mı?
Kurallara uymayanlar pisliktir.
Ama şu sonuca bak!
Eğer yoldaşını arkadan vurmamış olsaydın,
bu olmazdı!
Dur, Obito!
Bu beklenmedik bir olaydı.
Kakashi'nin suçu yok.
Kahretsin!
Gidiyorum!
Nereye?
Belli değil mi?!
O adamı kurtarmaya gidiyorum!
Ama o beklenmedik olayda haklı.
Haklı, çok tehlikeli.
İlk görevimde başarısız olmayacağım!
Başarısız olmadık.
Bu öngörülemeyen bir durumdu!
Kakashi, bir onur öğrencisi için epey aptalsın.
Ne dedin sen?
Bir düşün.
Korumamız gereken dört kişi de ortadan kayboldu.
Bunun beklenmedik olduğunu kim destekleyecek?
Eğer bu görevi isteyen köy,
hainlerden haberi olmadığını iddia ederse…
Minato Sensei sorumluluk almak zorunda kalacak!
Beni boş ver.
Görevimiz bitti, Obito.
Tek söylemek istediğim…
Sensei, beni köye geri götürebilirsin,
ama o adamı aramaktan vazgeçmeyeceğim.
Asla bir yoldaşı arkadan vurmam!
– Obito!
Kahretsin.
Sanırım seni durdurmaya çalışmak boşuna.
O zaman onun düştüğü yere geri döneceğim.
Kakashi, sen nehrin aşağısını kontrol et.
Obito, sen de onun ötesine bak.
Rin, sen Kakashi'yle git.
Tamam!
Dikkat! Onu bulur bulmaz bana haber verin.
O burada!
Onu bulduk.
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Çok fazla düşman var.
Şimşek Stili! Chidori!
İyi misin?!
Rin! Onunla ilgilen!
Anlaşıldı!
Hadi buradan uzaklaşalım.
Bekle!
Scroll!
Geri çekilin!
Obito! Rin! Onu koruyun!
Ya sen, Kakashi?!
Ben scrollu geri alacağım!
Bu çok riskli! Kaç tane olduklarını gördün!
Şikayet etmene izin vermeyeceğim!
Eğer onu kurtarmak senin Ninja Yolunsa, görevi tamamlamak da benimki.
Kakashi!
Obito, Minato Sensei'yle iletişime geçmeliyiz!
Evet!
Obito!
Seni piç, tek başına hepimize karşı gelebileceğini mi sanıyorsun?
Görevimi tamamlayacağım.
Öldürün onu.
Obito! Onu buldun mu?
Kakashi scrollu geri almak için düşmanın peşine düştü!
Kakashi ne yaptı?!
Umarım yetişebilirim!
Hadi!
Bırakmayın... kaçmasın!
Rasen-Flash Süper-Daire Dansı Uluma Aşama Üç!
Minato Sensei.
Peki, inandığın ilkeleri
koruyabildin mi?
Görev tamamlandı.
Evet…
Hayatımı kurtardığın için teşekkür ederim.
Yaprağın Sarı Şimşeği…
Umarım bir gün yine karşılaşırız.
Pekala, hadi gidelim çocuklar.
Sensei, görevler gerçekten zor, değil mi?
Haklısın.
İşler her zaman tasarladığın gibi gitmiyor.
Ama gizli mesajın güvenle ulaştırıldığına sevindim.
Evet…
Yani görevi başarıyla tamamladık.
Muhtemelen.
"Muhtemelen"? Ne demek istiyorsun?
Orada, dedi ki…
Hayatımı kurtardığın için teşekkür ederim.
Eğer görev başarılı olsaydı,
gizli mesajı daha çok düşünürdü,
hayatını değil.
Ne demek istiyorsun?!
Onun taşıdığı mesaj da sahteydi.
Muhtemelen biz yem takımıydık.
Başka bir ekip gerçek mesajı iletmişti.
Minato Sensei'yi bir C-rütbeli görev için
istemenin asıl nedeni buydu.
Minato Sensei'nin eskortluğuyla,
gerçeği koruduğumuz izlenimi verildi.
Bunu ne zaman anladın?
İlk mesajın sahte olduğunu fark ettiğimde
bir ihtimal olabileceğini düşünmüştüm.
Ve sen sahte olabilecek bir mesaj için
hayatını riske attın?
Görev buydu.
Bu benim Ninja Yolum.
Seni biraz anladığımı sanıyordum.
Ama hiçbir şey anlamamışım…
Sonunda anladım…
birlikte yaptığımız son görevde.
Kakashi, "Yaprağın Beyaz Dişi" olarak
korkulan dahi Ninja Sakumo Hatake'nin oğlu.
Beyaz Diş?
O olay mı?
Ama…
Kakashi onun hakkında
hiçbir şey söylemedi.
O büyük bir adamdı…
Köyde herkesin saygı duyduğu,
tabii ki Kakashi'nin de saygı duyduğu biri.
Ta ki o olay yaşanana kadar…
Olay mı?
Belki de böyle bir şeyi
sana anlatmamalıyım…
Ama Kakashi'yle aynı takımda
olduğun için,
bunu bilmeni istiyorum.
Ne oldu?
Kakashi'nin babası, Sakumo,
iftiraya uğradıktan sonra intihar etti.
Beş yıl önce,
düşman topraklarına sızmak için
çok gizli bir görevin lideriydi.
Bir seçim yapmak zorunda kaldı.
Görevi yerine getirmek mi,
yoksa arkadaşlarının hayatını kurtarmak mı…
Tabii ki, köyün kurallarına göre,
görevi tamamlamak
doğru olan şeydi.
Ancak, arkadaşlarının hayatını
kurtarmak için,
görevi askıya aldı.
Bu, Ateş Ülkesi ve köy için
ağır kayıplara yol açtı,
ve bunun için suçlandı.
Dahası, kurtardığı o arkadaşları
bile onu eleştirdi.
Bütün bu olaylar Sakumo'yu
hem fiziksel hem de zihinsel olarak yıprattı.
Sonunda da intihar etti.
O günden sonra, Kakashi
babası hakkında tek kelime etmedi,
ve tüm kurallara sıkı sıkıya
uymaya başladı.
Obito… Anlamaya çalış,
biraz olsun.
Kakashi'nin iyi niyeti var.
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Bunu biz alıyoruz.
Bekle!
Kahretsin!
Obito, peşlerinden gitme!
Ne dedin sen?
İkimiz bu göreve
devam edeceğiz.
Az önce ne dediğinin farkında mısın?!
Evet…
Bir shinobi, görev söz konusu olduğunda
bir yoldaşını feda etmeli.
Kural bu.
Gerçekten de öyle basitçe
terk edebilir misin
seninle ölüm kalım
mücadelesi vermiş
bir yoldaşını, böyle bir şey için?!
Hiçbir şey anlamıyorsun…
kuralları çiğneyen insanların
başına neler geldiğinden.
Bence Beyaz Diş, gerçek bir kahramandı.
Doğru. Shinobi dünyasında,
kuralları ve düzenlemeleri çiğneyen
biri pislik olarak görülür…
Ama…
yoldaşlarını terk edenler,
pislikten de beterdir!
Onları buldum…
Kakashi… Neden sen—?!
O gümüş beyaz saçlar ve
Beyaz Chakra Kılıcı!
Sakın sen…
Yaprağın "Beyaz Diş"i olmayasın?!
Bu, babamın bir hatırası.
Anlıyorum. Sen Beyaz Diş'in çocuğusun.
O zaman senden
korkmaya gerek yok.
Nerede o?
Obito, arkanda!
Gözüm!
Kakashi!
Bir shinobi ağlamamalı…
Henüz ölmedim.
Odaklanmayı kaybetme.
Hep sadece konuşuyorum…
Hep başkaları beni kurtarıyor…
Ama…
Yoldaşlarını terk edenler
pislikten de beterdir!
Bunların boş laflar
olmasını istemiyorum.
Öl!
N-Nasıl?
Beni görmen mümkün değil!
Obito… Sen—!
O göz de ne?
Bu sefer ben önden gideceğim,
sen de arkamı kollarsın, Kakashi.
İki kişilik takım olmayalı
uzun zaman oldu.
Sakın tökezleme, Obito.
Buna hazır mısın?
Evet…
Son operasyonumu seninle yapmış olmaktan mutluyum.
Obito… Kakashi.
Obito, sana ödünç verdiğim her şeyi geri alıyorum.
Özellikle de şu sol gözünü…
Endişeli misin, Madara?
Bana bir kez demiştin ki, ancak ikisi bir arada olduğunda
Sharingan'ın gerçek gücü ortaya çıkabilir.
Ve işte…
Yanılıyorsun. Onlar sadece Sharingan değil, Rinnegan.
Yanılıyorsun.
Ben bu gözlerden bahsediyordum.
Sonunda hepimiz bir aradayız!
Yine geç kaldın!
Buraya gelirken çok şey oldu ve kayboldum…
Neden her seferinde dolambaçlı yollardan gidiyorsun?
Düz bir çizgide yürü işte!
Söyledim ya, yolda çok şey oldu!
Bir shinobi kurallara uymalıdır!
Dikkatsizliğin yoldaşlarını tehlikeye atabilir!
O zaman ben sizi korurum!
Kurallara uymaktansa!
Ne dediğinin farkında mısın?!
Gözler kelimelerden daha çok şey anlatır!
Sharingan'ım uyandığında, sessiz kalmayacak!
Senin Sharingan'ın hiçbir işe yaramaz!
Üstelik henüz uyanmadı bile, kapa çeneni!
Sen kapat!
Belli ki çok konuşuyorsun,
çünkü ağzını bir maskeyle kapatmak zorundasın!
O yüzden sen kapa çeneni!
Hiç sıraya girmiyorlar, değil mi?
Kesinlikle.
Ama biliyor musun, Sensei…
Sana meydan okuyorum, Kakashi!
Yine mi sen, Canavar Yüz!
Bizi rahat bırak!
Nasıl oldu da böyle sınıf arkadaşlarım oldu?
Naruto'yu diriltmek için
Rinnegan'a ve Dokuz Kuyruk'a ihtiyaçları var.
Obito ikisini de ele geçirdi,
bu yüzden onun uzay-zamanına
şantaj yapmasına izin vermezsem…
Ve zaten keşfettim ki
saldırılarım onların Kamui'sinin
aktarım hızından daha hızlı.
Şüphesiz biri beni oyalarken
diğeri Kamui'yi kullanacak.
Obito ya kendini ışınlayacak
ya da Kakashi onu ışınlayacak.
Bu sefer ben önden gideceğim ve
sen yedekte olacaksın, Kakashi.
Ne karar verirlerse versinler,
Obito'yu tekrar durdurabileceğim.
Hızlı ve basit tutmalıyım,
Limbo ile…
Hayır… Obito'nun Rinnegan'ı olduğu sürece
bunu kullanmamalıyım.
O zaman ikisine aynı anda
saldıracağım!
Ama biliyor musun, Sensei…
Bunu bana bırak.
İkisini de halledeceğim—!
Hadi gidelim… siz ikiniz!
Kamui!
İkisi de Kamui'lerini aynı anda
serbest bıraktı!
Ve jutsu'nun hızını ikiye katladılar!
Obito!
Merak etme.
Naruto'ya yardım etmek için buradayım…
Sana güvenebilir miyim?
Çocukluğumdan beri,
hiç düz bir yol yürüyemedim.
Ama sonunda gitmem gereken yere ulaştım.
Aslında bir kez olsun mükemmel zamanlamayla geldin.
Kakashi'yi kurtardığın için teşekkürler…
Guy!
İyi misin, Kakashi?!
Seni daha önce görmüştüm.
Bu kim?
Belki takviyesiniz, ama sadece birer çakılsınız.
Bu noktada hiçbir fark yaratamazsınız.
Bu Madara mı?
Ona karşı sadece Senjutsu işe yarar…
ve bir şey daha: Taijutsu gibi fiziksel saldırılar.
Yani, vahşi mavi canavarın şov zamanı, ha?
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Mavi Canavar vs. Altı Yol Madara"
Sekiz İç Kapı!
Şokun Yedinci Kapısı! Açıl!
MAVİ CANAVAR vs.
ALTI YOL MADARA
Yeniden katılın bize!